♪Thượng Tam Môn nắm giữ ấn tín♪
♪Mãnh tướng, danh đán, Bán Tiệt què♪
♪Bình Tam Môn xoay vần thế cuộc♪
♪La Sát, du hiệp, một thanh đao♪
♪Hạ Tam Môn giấu vàng trong tay áo♪
♪Mỹ nhân, thần toán, vạn quyển sách♪
♪Thượng, Bình, Hạ Tam Môn ấy♪
♪Chính là chín gia tộc lừng danh của Trường Sa xưa♪
♪Tên gọi là♪
♪Lão Cửu Môn♪
[Cửu Môn]
[Dựa theo tiểu thuyết Nam Phái Tam Thúc]
[Tập 26]
[Mọi tình tiết trong phim chỉ là hư cấu]
Bát gia.
Quái vật đủ hình dạng được vẽ trên những thẻ tre này
có nguồn gốc từ phép thuật của Âm Trường Sinh à?
Đúng vậy.
Nguồn gốc chính là
đan biến dị.
Nào.
Đó là loại đan lạ
mà Âm Trường Sinh luyện chế bằng thiên thạch đồng phóng xạ,
có dược tính cực kỳ mạnh.
Phần lớn sinh vật sau khi uống
sẽ chết do biến dị phóng xạ.
Chỉ có một số rất ít sinh vật đặc biệt sống sót
sản sinh ra loại protein hoàn toàn mới trong cơ thể,
cơ thể biến dị hoàn toàn,
có được năng lực khó tin.
Hóa ra không phải thứ gì cũng có thể biến dị,
chỉ có sáu loài này có thể chịu đựng được.
Đúng vậy.
Trong trời đất chỉ có sáu loài này,
mỗi loài đại diện cho một hành.
Hành Kim
là tê tê,
sau khi uống đan biến thành Bành Kiểu.
Nó mọc vảy sau khi biến dị,
là một loại chất kích dục tự nhiên.
Chỉ cần chạm vào
sẽ khiến người ta nảy sinh dục vọng.
Hành Mộc
là bọ ngựa,
sau khi uống đan
biến thành Bành Cứ.
Phân của nó có dược tính lạ.
Một khi con người chạm vào
sẽ cực kỳ hưng phấn,
nhìn mọi thứ đều méo mó, chói mắt.
Hành Thủy
là sán dây lợn,
sau khi uống đan biến thành Bành Chí.
Thể chất biến dị của nó
sẽ sản sinh một loại hormone gây đói đặc biệt,
khiến người ta cảm thấy đói khát không ngừng,
mất đi lý trí.
Hành Hỏa
là rắn hoang,
sau khi uống đan biến thành rắn khổng lồ.
Nó có thể tiết ra pheromone gây ảo giác đặc biệt.
Người bên cạnh hít phải
sẽ lập tức chìm vào ảo ảnh,
khó phân biệt thật giả.
Hành Thổ là phức tạp nhất,
chia thành hai cực âm và dương.
Con người uống đan vào
thì nam và nữ sẽ biến dị
hoàn toàn khác nhau.
Nam giới uống đan biến dị
thì ban đầu sẽ thành quái vật nhiều tay,
cuối cùng hoàn toàn biến thành Trách nương nương.
Vảy da bong ra từ cơ thể nó
chính là cát Tinh Nguyệt gây hại cho con người.
Nữ giới uống đan biến dị
sẽ biến thành cô gái tóc dài.
Mái tóc dài của họ
chính là tơ Chúc Dung
giải được độc
của cát Tinh Nguyệt.
Ngoài ra còn có cỏ đổi xác
là một biến thể đặc biệt của hoa bìm biếc,
hình dáng gần như giống hệt hoa bìm biếc.
Sau khi sinh vật bị đan làm biến dị,
tác dụng cốt lõi của nó chỉ có một,
đó là làm chậm quá trình trao đổi chất của sinh vật.
Trao đổi chất
chậm lại vô hạn,
lớp da già cỗi trên cơ thể người
sẽ không thể bong ra bình thường.
Trông con người già nua, suy tàn,
da thịt chồng chất lên nhau,
nhưng lại không chết.
Đây chính là độc của cỏ đổi xác.
Toàn bộ hệ thống độc tính biến dị này
tự có quy tắc cân bằng.
Trách nương nương sản sinh ra cát Tinh Nguyệt,
vừa hay có thể giải độc gây ra tình trạng
lão hóa đình trệ của cỏ đổi xác.
Còn tơ Chúc Dung do nữ giới uống đan tạo ra
lại vừa hay có thể khắc chế,
giải trừ độc tính gây mê hoặc của cát Tinh Nguyệt.
Vật này khắc chế vật kia,
tương sinh tương khắc tạo thành một vòng khép kín.
Giờ thì hoàn toàn hiểu rồi.
Tất cả những chuyện quái dị và độc tính
suy cho cùng
đều là do sáu loài sinh vật biến dị
kiềm chế và gây họa lẫn nhau.
Chính là như vậy.
Nhìn thì tưởng là yêu ma quỷ quái,
thực chất đều là cơ duyên và tai họa
do biến dị bởi đan dược, protein tái cấu trúc.
Bát gia,
chúng ta vẫn nên dẫn theo đội 401
mau chóng đi gặp Phật gia đi.
Phật gia.
Anh phát hiện Hatoyama chưa?
Hắn ở đâu?
Mục đích cuối cùng của hắn
là tìm căn phòng ở vị trí quả
để lấy cát Tinh Nguyệt.
Nếu không có tôi dẫn đường,
nhất thời hắn sẽ không tìm ra được.
Chúng ta vẫn còn cơ hội.
Chúng ta không giải được phép thuật
thì không giết được Hatoyama Mishi.
Anh nghĩ lại đi.
Hắn đã điều khiển
cát Tinh Nguyệt bằng cách nào?
Hắn sẽ không
để tôi biết chuyện này.
Cái bình nhỏ.
Mỗi lần hắn thi triển phép thuật
đều dùng cái bình nhỏ đó.
Chỉ phá cái bình
thì hoàn toàn vô ích.
Lão Thất.
Thất…
Sao em lại ở đây?
Phật gia.
Tôi có một phát hiện quan trọng.
Cái bình màu vàng đó
là pháp khí của Âm Trường Sinh.
Ông ta dùng cái bình này
để phát tán cát Tinh Nguyệt.
Hơn nữa, còn có thể phát tán ra rất xa.
Sao Hatoyama Mishi
lại chết ở đây?
Phật gia.
Tất cả đều mổ bụng tự sát.
Kỹ thuật dùng dao thành thạo.
Lý do cát Tinh Nguyệt phát huy được tác dụng
là vì ở nơi có
nồng độ cát Tinh Nguyệt cao
não bộ sẽ lựa chọn ghi nhớ,
còn ở nơi có nồng độ thấp
thì não bộ sẽ quên đi.
Hư và thực tương sinh,
phép thuật liền trở thành sự thật.
Anh năm.
[Cốt lõi]
Viết gì vậy?
Đây là
ghi chép theo dõi Trương Khải Sơn của người Nhật Bản.
Hóa ra từ trước khi xuống lầu,
họ đã bắt đầu thăm dò
động tĩnh của Trương Khải Sơn.
Anh năm.
Anh xem.
Những chữ này có nghĩa là
bộ Quân chính ra lệnh
cho Trương Khải Sơn
giết sạch Cửu Môn.
Giết Cửu Môn ư?
[Bình đẳng với dân, hành chính công bằng]
Bè phái Cửu Môn tụ tập gây loạn,
thông đồng với giặc, chống lại mệnh lệnh,
làm loạn Trường Sa,
tội không thể tha.
Nay nhận quân lệnh,
xử tử ngay tại chỗ
sáu kẻ đứng đầu.
Hành hình.
Trương Khải Sơn muốn giết Cửu Môn ư?
Không thể nào.
Tuyệt đối không thể để anh ta đạt được mục đích.
Cũng tức là
ám thị của người làm phép khác nhau
thì phép thuật mà chúng ta nhìn thấy
cũng sẽ khác nhau.
Vậy nên
cái bình nhỏ chính là
một thiết bị phát tán.
Tức là phá hủy cái bình
chỉ có thể tạm thời ngăn cản
mỗi lần làm phép của Hatoyama.
Điều quan trọng nhất
là phá hủy toàn bộ cát Tinh Nguyệt.
Đúng vậy.
Tôi có cách
phá hủy toàn bộ cát Tinh Nguyệt.
Mọi người nhìn này.
Đây chính là không gian
mà chúng ta đang có mặt.
Trông nó giống như một cây hoa bìm biếc khổng lồ.
Xung quanh nơi này đều tràn ngập cát Tinh Nguyệt.
Nó sẽ khiến con người mất trí nhớ,
nên mới tạo ra đủ loại phép thuật.
Xem ra mọi người đã biết rồi.
Còn mấu chốt để phá giải cát Tinh Nguyệt
chính là ở đây,
phần rễ của cả cây hoa.
Ở đây có một thứ
phá hủy được toàn bộ cát Tinh Nguyệt.
Chỉ cần tìm được căn phòng này,
mọi thứ
sẽ đi đến hồi kết.
Xem ra Lão Thất biết
nhiều chuyện hơn mọi người.
Giỏi thật.
Phật gia,
bây giờ tôi cũng không
giải thích rõ trong chốc lát được.
Nhưng anh hãy tin tôi.
Cứ làm theo lời cô nói,
chúng ta đến chỗ này.
Ngô Lão Cẩu.
Rốt cuộc căn phòng ở vị trí quả nằm chỗ nào?
Ở đũng quần ông nội nhà anh đây.
Anh lại đây đi.
Chán sống à?
Khốn nạn.
Phật gia nhất định sẽ giữ chân Hatoyama.
Chúng ta đi phá hủy cát Tinh Nguyệt.
Đi theo em.
Bên này.
Chúng ta tới rồi,
chính là chỗ này.
[Nhân quả tương sinh, sâu xa vô tận]
Ở đây có chữ.
[Tâm niệm muốn thấu, vạn kiếp không đạt được]
Nhân quả tương sinh tương diệt,
[Tương sinh]
đan xen phức tạp.
Nếu có kẻ muốn nhìn trộm nhân quả
[Vạn kiếp]
[Không đạt được]
thì ắt sẽ chết trước.
Xem ra con đường phía trước có nguy hiểm.
Mặc kệ đi,
họ không chờ được lâu quá đâu.
Khoan đã.
Em biết cách phá giải cơ quan rồi à?
Anh dạy em mà,
nhớ chứ?
Nhớ.
Anh nhớ lại hết rồi à?
Em thay đổi rồi,
đã khác trước rồi,
trở nên quả cảm hơn.
Vì em không còn sợ hãi nữa.
Em không còn sợ hãi nữa,
vậy nên
cũng không cần anh nữa.
Đi thôi, anh…
Ngũ gia.
Đừng sốt ruột,
đây
mới chỉ là bắt đầu.
Thằng khốn.
Đây…
đây là vật báu
mà Âm Trường Sinh để lại,
cậu cứ thế mà phá hủy nó à?
Đều là trò lừa mê hoặc lòng người thôi.
Nhưng mà
dù là trò lừa
thì cũng không thể
rơi vào tay người Nhật Bản được.
Cậu hiểu ra được thì đã sao?
Thí nghiệm của tôi đã thành công rồi.
Vậy thì
hôm nay hãy dùng cái chết của các cậu
để chứng kiến thành quả nghiên cứu của tôi đi.
Tấn công.
Không ngờ đúng không?
Trương Khải Sơn,
tôi
đã hoàn toàn hiểu được
bí thuật của Âm Trường Sinh rồi.
Bọn họ
không chỉ có thể chiến đấu,
mà còn có thể sản sinh ra cát Tinh Nguyệt,
biến con người ta thành quái vật.
Các người đối xử với
quân lính của mình như vậy sao?
Họ là niềm tự hào của Đế quốc Nhật Bản.
Họ đều là chiến thần.
Phật gia, bọn tôi tới rồi.
Phật gia, anh xem.
Phật gia.
Báo cáo Phật gia,
đã tìm lại toàn bộ đội 401,
quân số thực tế 72 người,
đã hy sinh 25 người,
xin chờ chỉ thị.
Đội 401,
đánh xong trận này,
chúng ta sẽ về nhà.
Ba người một nhóm,
chém đứt gân cốt của chúng.
Rõ.
Các anh em,
chúng ta sát cánh chiến đấu với Phật gia.
Xông lên!
Trương Khải Sơn,
nhân đã được gieo từ lâu,
quả ắt sẽ là của tôi.
Đừng tự lừa mình nữa.
Thí nghiệm thất bại
nên anh mới liều mạng tìm căn phòng ở vị trí quả.
Cậu tưởng mình đã nhìn thấu tôi rồi à?
Lúc này đây,
cậu đang ở trong phép ảo giác của tôi.
Nhân quả đã định,
mệnh trời khó trái.
Sở trường của tôi
chính là thay đổi vận mệnh.
Ký hiệu trên chiếc bình mà Hatoyama cầm
chẳng lẽ là phép thuật khống chế?
Nói cách khác,
chiếc bình trong tay hắn
sẽ phát ra âm thanh
hoặc mùi khác lạ
để cố ý dụ bọn mình.
Thứ hắn dùng là tơ Chúc Dung sao?
Bát gia,
mau trốn đi.
Được…
Bát gia!
Tiểu Ngư, đưa Lão Bát đi.
Phật gia,
tôi không đi.
Đi mau!
Bát gia, đi thôi.
Đây là rễ hoa bìm biếc,
ngọn nguồn của Cách Thế Lâu.
Cũng là điểm mấu chốt để kết thúc tất cả.
Chẳng lẽ ở nơi này
có thứ hủy diệt được cát Tinh Nguyệt?
Đây không phải rễ hoa bìm biếc,
mà là tóc.
Mũ miện.
Trang phục
của thi thể nam này
giống hệt như lão tổ Cách Thế.
Lẽ nào ông ta chính là lão tổ Cách Thế?
Nhưng người này là ai?
Vợ của lão tổ Cách Thế ư?
Hình như tóc ở đây
đều mọc ra
từ thi thể nữ này.
Rốt cuộc người này là ai vậy?
Em bảy,
ở phía dưới này có chữ.
Nay người đến được nơi này
ắt hẳn đã chịu gian khổ suốt dọc đường.
Chắc chắn là đến đây vì muốn đắc đạo thành tiên.
Năm đó ta cũng ôm mong muốn này trong lòng.
Không ngờ cửa tiên chưa mở,
lại lạc vào địa ngục Tu La.
Hôm nay để lại lời này
chỉ vì muốn nói cho người đến biết sự thật.
Sau khi gia nhập giáo phái Cách Thế,
ta đã dốc lòng tu tập các loại phép thuật,
nghiên cứu để quay về với bản chất cốt lõi
cùng lão tổ Cách Thế.
Không ngờ,
có một lần phép thuật mất khống chế,
dẫn ra vô số yêu quái dị dạng,
tổ đình Trường Sa lâm vào kiếp nạn.
Lão tổ Cách Thế
đành phải phong ấn và chôn giấu nó.
vẫn chưa từ bỏ việc truyền đạo và tu tập,
trái lại còn quay về
nơi thâm sơn cùng cốc ở sâu trong Tương Tây.
Nơi này cũng chính là điểm khởi đầu của tất cả.
Lão tổ đã từng được tiên nhân chỉ dẫn
ở lối vào của nơi bí ẩn.
Tuy rằng chỉ học được chút bề nổi,
nhưng đã là người phi phàm.
Vì muốn nỗ lực hoàn thiện đạo pháp, lão tổ Cách Thế
đã xây dựng lại giáo phái Cách Thế,
dẫn theo những tín đồ còn lại
tiến sâu vào nơi bí ẩn,
tìm kiếm thêm nhiều phép thuật.
Trong nơi bí ẩn,
quả nhiên bọn ta đã gặp được
rất nhiều phép thuật khó tin.
Trên con đường ngộ đạo,
hy sinh là điều tất yếu.
Đừng để máu của họ chảy uổng phí.
Nhưng điều ta không thể ngờ tới là
những phép thuật đó ngày càng kỳ lạ, quái dị.
Ở nơi tối tăm còn ẩn giấu
những thứ không thể nói thành lời.
Ngày càng nhiều người chết,
ta không ngừng hoài nghi rằng
rốt cuộc đây là nơi nào?
Đợi đến khi tới chỗ sâu nhất của nơi bí ẩn,
chỉ còn lại lão tổ Cách Thế
và ta vẫn còn sống.
Tại sao?
Tại sao lại như vậy?
Tại sao chứ?
Không…
Không!
Không được,
ta phải tái diễn lại tất cả.
Ta vẫn còn phép thuật,
có thể mượn đan dược của Âm Trường Sinh
để biến hư thành thực,
tụ tập muôn người thêm lần nữa.
Nhưng đó là trò lừa gạt.
Ở đây vốn không hề có
bất kỳ phép thuật nào.
Thật hay giả thì có làm sao?
Trước khi hai chúng ta đến đây,
chẳng phải cũng tin chắc là thật sao?
Trên đời này
không ai có thể nhìn thấu được.
Nhưng người đã chết thì làm sao sống lại được?
Chẳng lẽ còn phải để nhiều người phải chết nữa ư?
Ngài…
ngài làm vậy là coi mạng người như cỏ rác.
Ta dùng phép thuật để xoay chuyển lòng người,
giúp họ thoát khỏi bể khổ,
chẳng lẽ không tốt sao?
Không có hy sinh thì lấy đâu ra cứu rỗi?
Ai dám khẳng định được rằng,
đây không phải là
thử thách cuối cùng của Âm Trường Sinh chứ?
Vốn tưởng rằng tất cả đều xứng đáng,
ai ngờ báu vật giấu kín của Âm Trường Sinh
đều là vô căn cứ.
Hóa ra tất cả phép thuật
cũng chỉ là đan dược của Âm Trường Sinh
đang tác oai tác quái.
Đây là đan dược mà Âm Trường Sinh để lại,
đan biến dị.
Những sinh linh khác nhau uống vào
sẽ có những hiệu quả kỳ lạ khác nhau.
Nuốt đan dược
sẽ sinh ra đủ loại quái vật,
cũng có thể mê hoặc lòng người,
làm loạn tâm trí.
Đến cuối cùng,
hóa ra tất cả đều là một trò lừa.
Con đường tu tập của cô sẽ thành công.
Những đan dược này
sản sinh ra đủ loại yêu quái dị dạng.
Máu thịt và vảy da của chúng
đều là những dược liệu hiếm có trên đời.
Mà những dược liệu này
lại có những giá trị riêng,
cũng có thể tương sinh tương khắc.
Một khi mái tóc của cô cháy lên,
làn khói trắng tỏa ra
có thể hóa giải
độc của cát Tinh Nguyệt.
Nhìn thấy chưa?
Cô quả nhiên là người khác biệt.
Ngài đã đoán được từ đầu
là ở đây không hề có phép thuật, phải không?
Hoa Tử,
cô là người duy nhất
trong số rất nhiều cô gái tóc dài
mà ta tìm kiếm,
có thể đi với ta đến cuối cùng.
Có lẽ
đây là định mệnh rồi.
Từ đầu đến cuối,
ta chỉ là lọn tóc đen
lúc nào cần thì dùng thôi sao?
Tin vào tà giáo,
muốn thao túng nhân quả,
thay đổi vận mệnh,
tất cả đều là vô căn cứ.
Những đan dược này và đủ thứ quái dị sinh ra từ chúng
đã cướp đi biết bao nhiêu sinh mạng,
gây tai họa khôn cùng,
tuyệt đối không thể để chúng ra khỏi nơi này.
Ta đã uống hết toàn bộ đan dược,
tác dụng của thuốc dồn cả vào mái tóc.
Hãy để ta kết thúc tất cả đi.
Nơi này
là mạch sống của Cách Thế Lâu vô tận,
không khí có thể thông đến mọi nơi.
Nếu có người hữu duyên đến đây,
xin hãy giúp ta đốt hết số tóc này.
Cũng mong người đời sau hãy ghi nhớ,
nhân lành chưa chắc đã kết được quả ngọt,
quả ác đôi khi cũng có thể thôi thúc mầm thiện mọc lên.
Không cần phải chấp nhất vào nhân quả.
Nếu chúng ta
đều không thể trốn tránh nhân quả
thì hãy nghĩ cách đối diện với nó thôi.
Vậy hãy phá hủy tòa Cách Thế Lâu này đi.
Phật gia vẫn đang đợi chúng ta đấy.
Trương Khải Sơn,
tôi chỉ cần xoay nhẹ
chiếc bình này
là cậu sẽ quên hết tất cả.
Tôi muốn cậu chiến đấu vì tôi.
Ký ức bị cướp đi
nhưng dòng máu thì không.
Người Trung Quốc sẽ cho anh biết
thế nào là gieo gió gặt bão.
Gieo gió gặt bão là chính các cậu đấy.
Tấn công.
Phật gia!
Bảo vệ Phật gia!
- Phật gia! - Phật gia!
Nhìn đi,
Phật gia của các người sắp chết rồi.
Các người còn phản kháng gì nữa?
Tôi đảm bảo,
chỉ cần các người đầu hàng,
tôi sẽ thả các người về nhà,
hơn nữa tôi sẽ còn làm phép
để các người quên đi mọi sự sỉ nhục và đau khổ lúc này.
Các người không cần phải chịu tội đâu.
Không nghe thấy Phật gia nói à?
Dù chúng tôi bị lấy đi ký ức,
nhưng dòng máu này thì không.
Các anh em,
vì con cái,
tôi không thể làm chuyện nhục nhã được.
Phật gia.
Tôi là Trương Bồi Vũ,
anh nhớ tên tôi nhé.
Phật gia, tôi là Trương Đa.
Tôi là Trương Lập Thành.
Phật gia, tôi tên Trương Hà.
Phật gia, tôi là Trương Nguyên Bảo.
Đừng.
Trương Tùng.
Trương Bồi Vũ.
Trương Thừa Chí,
Trương Ninh, Trương Lê,
Trương Cố Đình, Trương Hà, Trương Cảnh Văn.
Phật gia.
Trương Đa.
♪Bị thời loạn bủa vây, ta rong ruổi giữa nghiệp hỏa♪
♪Thề quyết không để thành trì này sụp đổ♪
♪Vì đạo nghĩa giang hồ, vì sự bình yên của thiên hạ♪
♪Phải làm sao mới không hổ thẹn với lòng♪
♪Chẳng sợ số mệnh, lệnh ban tựa núi đổ♪
♪Giữ một tòa thành, không lùi bước, không hối hận, không hổ thẹn♪
♪Chén rượu xoay chuyển cục diện, lấy thân mình làm ngọn núi lớn♪
♪Cửu Môn đồng lòng, cùng tiến cùng lui♪
♪Hây♪
♪Ai dám cười tôi ngông cuồng…♪
Không thể nào,
hắn lại có thể đẩy
độc trong cát Tinh Nguyệt ra ư?
Đây không phải chuyện mà con người có thể làm được.
Trương Khải Sơn,
cậu đúng là kẻ khác người.
Cậu là đối tượng thí nghiệm
tuyệt vời.
Thế nhưng
cậu vẫn sẽ chết thôi.
♪Đánh tan lũ ma quỷ chôn sâu trong lòng♪
♪Làm rạng danh non sông♪
♪Dẫu vượt sinh tử, tôi vẫn sát cánh cùng người♪
♪Hây♪
♪Chẳng tin ý trời khó trái♪
♪Chẳng tin thần quỷ, chẳng tin luân hồi♪
♪Đã sống một kiếp, ngại gì gai góc♪
♪Để dòng máu sục sôi, giành lại chính nghĩa♪
♪Xông ra khỏi trùng trùng vây hãm♪
♪Nghiền nát màn đêm♪
♪Nâng chén rượu, mặc đường phía trước tối đen♪
♪Đánh tan lũ ma quỷ chôn sâu trong lòng♪
♪Làm rạng danh non sông♪
♪Dẫu vượt sinh tử, tôi vẫn sát cánh cùng người♪
♪Dẫu rơi vào đường cùng, tôi vẫn cùng kề vai, chẳng chừa đường lui♪
♪Chưa bao giờ hối hận vì chống lại số mệnh…♪
Trương Khải Sơn,
cậu…
♪Dẫu thất bại, hóa bia đá cũng cam lòng♪
♪Đời này, ta sẽ lại phá tan vòng vây…♪
Tấn công.
♪Chẳng sợ sinh tử, tôi vẫn sát cánh cùng người♪
Ngũ gia.
Thất gia,
sao cô lại ở đây?
Lão Bát.
Bị thương à?
Tôi không sao,
vẫn trụ được.
Ngũ gia,
anh gặp Phật gia chưa?
Phật gia?
Anh ấy không ra ngoài cùng các cậu à?
Chăm sóc cho Bát gia.
Đừng đi.
Phật gia nói
đây là lệnh quân,
không được quay lại cứu anh ấy.
Tôi chưa từng thấy Phật gia
nói lời nặng nề như vậy.
Nếu cậu vào đó
thì chẳng khác nào đi nộp mạng.
Chỉ cần vẫn còn một tia hy vọng
thì vẫn phải cứu.
Phật gia.
♪Chuyện cũ như mây khói♪
♪Lặng im đưa ra quyết định♪
♪Trong cục diện rối ren đầy hỗn loạn♪
♪Ai khó khăn lắm mới có thể cập bến♪
♪Một lời từ biệt rất đỗi bình thường♪
♪Ngẩng đầu tưởng như ánh dương chan hòa♪
♪Có lẽ đây là lần cuối sóng vai♪
♪Ngoài cửa, gió Xuân vẫn thổi♪
♪Là ai vội vã ra đi♪
♪Thân kẹt giữa ván cờ, sóng ngầm lặng lẽ♪
♪Ai còn tin vào ý trời♪
♪Non sông gấm vóc, bao năm như mộng♪
♪Khúc nhạc tàn, còn ai đang chờ đợi♪
♪Cúi đầu tiễn biệt, lại lên đường♪
♪Ngày sau vẫn bình an♪
♪Đã từng giành giật từng khoảnh khắc♪
♪Chỉ chờ ánh bình minh♪
♪Nghĩa tình còn mãi, oán thù rồi sẽ trả♪
♪Trong lưới trời định mệnh♪
♪Không ai có thể trốn thoát♪
♪Sinh tử như lưỡi đao♪
♪Cũng từng là tuổi trẻ♪
♪May mắn cùng nhau vượt phong ba bão táp♪
♪Xin giữ lại một chút lửa hồng♪
♪Soi sáng chặng đường phía trước♪
♪Ngoài cửa, gió Xuân vẫn thổi♪
♪Là ai vội vã ra đi♪
♪Thân kẹt giữa ván cờ, sóng ngầm lặng lẽ♪
♪Ai còn tin vào ý trời♪
♪Non sông gấm vóc, bao năm như mộng♪
♪Khúc nhạc tàn, còn ai đang chờ đợi♪
♪Cúi đầu tiễn biệt, lại lên đường♪
♪Chỉ mong ngày sau vẫn bình an♪